Моя задача и ТЗ:
"нам нужно мигрировать старый проект она новые фреймворки.
На текущий момент это приложение нужно для отсеивания данных по клиентам росгвардии, которые пользуются услугами охраны.
Наша задача перенести данные клиентов на новую базу и создать интерфейс для работы с клиентами.  Пример интерфейса есть в папке Image, там красным цветом зачеркнуто то, что не нужно будет реализовывать в новом проекте.
Далее перейду к базе данных. Юр лицо может иметь несколько объектов под охраной, объект может иметь один или несколько тарифов, так же каждый объект должен иметь свое наименование, адрес, номер телефона, подписанта, тарифы и даты действия тарифов.  Данные пункты есть на фотографии, ознакомься.
Функциональность.
Нужно реализовать добавление новых объектов для действующих юр лиц так и для новых юр лиц, так же иметь возможность подключать тарифы или отключать их. Нужно реализовать возможность правки информации об объектах, так же возможность удалить и перенести в архив. Каждый объект имеет информацию о постановке на чет, пример интерфейса так же есть в Image. Нужно реализовать подобным образом, менеджер сам заводит нужные цифры и тариф рассчитывается автоматически.
Функции печати документов. Тут пока сложно сказать. Есть фото какие документы формируются, так же есть примеры самих документов ,которые формируются. Но я пока не нашел исходники. Возможно, ты сам найдешь их в источниках. Нужно реализовать формирование документов на печать по объекту, где подтянуться данные о тарифе и так далее.
Я думаю стоит начать обсуждение с архитектуры, базы для миграции и связей между сущностями, и дальше перейти к самому коду.
Соблюдаем solid при написании кода, учитываем правила чистой архитектуры."